Правила распространяются на все сервера/каналы/продукты/тд ZeroSquad.

Пользователь – лицо, пользующееся сервисами проекта по средствам программных решений и продуктов, предоставляемых Администрацией. Обязанность за соблюдением возрастных ограничений, лицами не достигшими возраста 18 лет, лежит полностью на родителях и иных законных представителях.(Запрещается выдавать себя за другого человека)

Администрация – лица, наделенные исключительными правами в управлении игровым процессом и всем проектом.

Модерация – лица, наделенные на безвозмездной основе группой прав для регулирования игрового процесса.
Общие информация:

0.1 Регистрируя аккаунт на нашем проекте, пользователь подтверждает свою ознакомленность и согласие с нижеизложенными положениями и правилами, а также согласие на сбор и обработку неперсонализированных технических данных.
0.2 Незнание пользователем правил не освобождает его от ответственности.
0.3 Администрация проекта оставляет за собой право изменять любые пункты правил без оповещения. Пользователи обязаны самостоятельно отслеживать изменения на текущей странице сайта.
0.4 Цель данных правил – защита интересов пользователей и установление порядка на всех ресурсах проекта.
0.5 Толкование правил осуществляется только главными администраторами. Любые другие интерпретации признаются некорректными.
0.6 Администрация управляет игровыми процессами и проектом исключительно по своему усмотрению.
0.7 Окончательное решение по нарушениям правил остается за администраторами проекта.
0.8 Администраторы имеют право закрыть доступ пользователю к программному продукту по любой причине, не указанной в настоящих правилах. Причины банов можно узнать в списке заблокированных игроков.
0.9 Пользователь несет ответственность за безопасность своего аккаунта и обязуется соблюдать меры по его защите. В случае взлома, администрация может отказать в восстановлении доступа.
0.10 Правообладателями дополнительных частей продукта являются их авторы. Администрация использует эти части на основе соглашения о свободном распространении и использовании.
0.11 Модератор оценивает действия игрока на основе правил проекта и выносит решение, руководствуясь знаниями и опытом. 
Правила игровых проектов:

1.1 Использование всех сервисов проекта предоставляется администрацией на бесплатной основе, за исключением дополнительных функций, которые не являются обязательными для полноценного игрового процесса. Администрация не гарантирует 100% правильность работы функционала. Утерянные из-за неполадок игровые предметы не возвращаются.
1.2 Периодические обновления (вайпы) проводятся администрацией по мере необходимости. Возврат ранее приобретенных игровых предметов возможен в течение 7 дней.
1.3 Оплата дополнительных игровых возможностей производится только на сайте проекта и является добровольной. Конвертация валюты осуществляется на ваш страх и риск.
1.4 Администрация не возвращает игровую валюту в случае потери из-за обмана, гриферства, отката, бага, дюпа, очисток, читерства, взлома и обмена без модератора.
1.5 Возврат привилегий возможен, если игровые пакеты ресурсов не были использованы и с момента покупки прошло не более трех дней.
1.6 Администратор вправе изъять имущество у пользователя, если его честное происхождение не доказано. 
Правила поведения в игре:

2.1 Запрещено приватить чужое имущество.
2.2 Запрещено открывать чужие сундуки и хранилища без согласия владельца.
2.3 Запрещено намеренно убивать игрока в привате с выключенным PvP.
2.4 Запрещено создавать регионы привата с нарушающими правила названиями.
2.5 Запрещено гриферство (исключение: ограбление в пределах региона участником).
2.6 Запрещено проводить раздачи игровых предметов без разрешения администрации.
2.7 Запрещено строить ближе 15 блоков от приватов других игроков без их разрешения.
2.8 Запрещено создавать варпы и кланы с нарушающими правила названиями.
2.9 Запрещено использовать модификации, дающие преимущества (читы).
2.10 Запрещено использовать баги игрового клиента и сервера для получения преимуществ.
2.11 Запрещено нарушать стабильность работы игрового сервера.
2.12 Запрещено обманывать при обмене/торговле.
2.13 Запрещено строить постройки в виде половых органов или свастики.
2.14 Запрещено строить примитивные сооружения, не имеющие игрового значения.
2.15 Запрещено оставлять не срубленные деревья (кроны деревьев).
2.16 Игрок обязан следить за состоянием своих построек и прилегающих территорий.
2.17 Запрещено нарушать правила ивентов.
2.18 Запрещено давать показания на других игроков без доказательств.
2.19 Запрещено ставить точку /home или /warp, если на ней находятся ловушки.
2.20 Запрещено продавать/передавать игровой аккаунт за ресурсы или реальные ценности.
2.21 Запрещено устанавливать скины и плащи, нарушающие правила проекта.
2.22 Запрещено вводить в заблуждение игроков, модерацию и администрацию по техническим и игровым аспектам.
2.23 Запрещено продавать/передавать игровые ресурсы за реальные ценности.
2.24 Запрещено использовать донат права для получения персональной выгоды.
2.25 Запрещено злоупотребление донат правами.
Наказание: от предупреждения до бана на 1 сутки до 2 недель, вечный бан. 
Правила общения:

3.1 Запрещены оскорбления любых игроков и упоминания их родственников в оскорбительной форме.
3.2 Запрещено материться, использовать завуалированный мат и непристойные выражения.
3.3 Запрещено засорять чат спамом и флудом.
3.4 Запрещено рекламировать сторонние ресурсы без согласования с администрацией.
3.5 Запрещен расизм, нацизм, религиозные оскорбления и разжигание межнациональной розни.
3.6 Запрещено писать сообщения в верхнем регистре (Caps Lock).
3.7 Запрещены оскорбления модераторов, администрации и игрового проекта в целом.
3.8 Запрещено подстрекательство к нарушению правил сервера.
3.9 Запрещено упоминание наркотических веществ, суицида и подобных тем.
3.10 Запрещен буллинг и троллинг в любой форме.
3.11 Запрещена критика действий модераторов в игровом чате (за исключением уточнений сроков и причин наказаний).
3.12 Запрещены провокации в отношении модераторов для проверки их компетентности.
3.13 Запрещено распространение 18+ контента.

Наказание: от предупреждения до бана на 1 сутки до 2 недель, вечный бан.
Правила регистрации и использования аккаунтов

4.1 Запрещено входить или пытаться войти под чужими аккаунтами.
4.2 Запрещено регистрировать более двух аккаунтов.
4.3 Запрещено регистрировать ники, схожие с никами администрации сервера.
4.4 Запрещено представляться администрацией.
4.5 Запрещено регистрировать ники, схожие с никами других игроков с целью выдавать себя за них.
4.6 Запрещено использовать префиксы, нарушающие правила.
4.7 Запрещено распространять ссылки для получения данных других игроков.
4.8 Запрещено регистрировать ники, нарушающие правила проекта.

Наказание: вечный бан.
Правила для персонала:

5.1 Модераторы обязаны быть грамотными, воспитанными, толерантными ко всем игрокам.
5.2 Модераторы обязаны соблюдать цензуру и речевые нормы.
5.3 Модераторы обязаны делать скриншоты нарушений, но не обязаны предоставлять их игрокам.
5.4 Модераторы обязаны давать отчет своим действиям членам администрации.
5.5 Модераторы обязаны контролировать игровой процесс и предотвращать инциденты.
5.6 Модераторы обязаны указывать сноску на соответствующий пункт правил при их исполнении.
5.7 Модераторы обязаны выполнять указания администрации вовремя.
5.8 Модераторам запрещено наносить ущерб игрокам, если этого не требует ситуация.
5.9 Модераторам запрещено блокировать, мешать, телепортировать или кикать игроков без серьезной причины.
5.10 Модераторам запрещено модерировать на серверах, к которым они не привязаны (исключение с разрешения главного модератора или администратора).
5.11 Модераторам запрещено модерировать, администрировать или играть на других проектах.
5.12 Модераторам запрещено злоупотреблять своими правами.
5.13 Модераторам запрещено обменивать или торговать ресурсами, изъятыми у игроков.
5.14 Модератор может взять отгул только после повышения, не более чем на 14 дней в течение двух месяцев. Стажерам отгулы не разрешены.
5.15 Модератор может быть снят с должности, если он хранит у себя ресурсы, которые были получены с помощью бага или дюпа.
5.16 При нарушении правил аккаунт модератора временно блокируется до разбирательств.
5.17 Модератор может быть снят с должности, если будет вносить раздор в коллектив и вести себя неадекватно по отношению к игрокам и коллегам даже вне проекта. 
5.18 Модератору запрещено разглашать посторонним лицам содержание конференции Администрации/Модерации и т.д., личных переговоров с членами Администрации/Модерации и т.д. Для разглашения сообщений из личной беседы необходимо получить разрешение у собеседника. Исключение составляют ситуации, когда текст может служить свидетельством нарушения настоящих правил. Посторонними лицами признаются все, кто не участвует в конференции или личной беседе.
5.19 Модераторам проекта запрещается выгораживать проступки любых игроков и модераторов.
5.20 Модераторам проекта запрещено изменять стандартный префикс, который соответствует занимаемой ими должности.
5.21 Модератор может быть снят с должности, если он отсутствовал не по уважительной причине более 5 дней или за продолжительный низкий онлайн.
5.22 За нарушение любого правила из данного свода, модератор как минимум получит выговор, а как максимум будет снят.
5.23 Кому либо запрещено злоупотреблять правами. Исключение форс мажоры.
5.24 Запрещено оспаривать решение администрации, тем более владельца(текущий @Арни Барни). 
